** Политика конфиденциальности **

{Ваше имя} создал приложение {Наименование приложения} как бесплатное приложение. {Ваше имя} предоставляет этот СЕРВИС бесплатно и обязует использовать его без внесения изменений.

Эта страница используется для информирования посетителей о политике в отношении сбора, использования и раскрытия личной информации.

Если вы решите использовать данный Сервис, вы соглашаетесь собирать и использовать информацию по правилам данной политики конфиденциальности. Личная информация, которая будет собрана, используется для предоставления и улучшения обслуживания. Ваша личная информация не будет использована или передана кому-либо, кроме случаев, описанных в настоящей политике конфиденциальности.

Термины, используемые в настоящей политике конфиденциальности, имеют то же значение, что и в пункте "Положения и условия", доступ к которым можно получить в Daily Highlight, если иное не определено в настоящей политике конфиденциальности.

** Сбор и использование информации **

Для лучшего опыта при использовании данного Сервиса мы можем попросить вас предоставить нам определенную личную информацию. Запрошенная информация будет сохранена на вашем устройстве и не будет собираться каким-либо образом.

Приложение использует сторонние сервисы, которые могут собирать информацию, используемую для вашей идентификации.

Ссылка на политику конфиденциальности сторонних поставщиков услуг, используемую приложением

* [Сервисы Google Play] (https://www.google.com/policies/privacy/)
* [Google Analytics для Firebase] (https://firebase.google.com/policies/analytics)

** Данные журнала **

Всякий раз, когда вы используете данный Сервис, в случае ошибки в приложении, мы собираем данные и информацию (через сторонние приложения) на вашем телефоне, называемые данными журнала. Эти данные журнала могут включать такую ​​информацию, как IP-адрес (Интернет-протокол) вашего устройства, имя устройства, версия операционной системы, конфигурация приложения при использовании Сервиса, время и дата использования Сервиса и другие статистические данные. ...

** Cookies **

Файлы cookie - это файлы с небольшим объемом данных, которые обычно используются в качестве анонимных уникальных идентификаторов. Они отправляются в браузер с посещенных веб-сайтов и сохраняются во внутренней памяти устройства.

Данное приложение не использует в своей работе cookie-файлы. Однако приложение может использовать сторонний код и библиотеки, которые используют файлы cookie для сбора информации и улучшения своих услуг. У вас есть возможность принять или отклонить использование cookie-файлов и узнать, когда cookie-файл отправляется на ваше устройство. Если вы решите отклонить наши файлы cookie, возможно, вы не сможете использовать некоторые части этого Сервиса.

** Поставщики услуг **

Мы можем нанимать сторонние компании и частных лиц по следующим причинам:

* Для облегчения обеспечения обслуживания;
* Для предоставления услуг от нашего имени;
* Для выполнения услуг, связанных с Сервисом; 
* Для помощи в анализе работы Сервиса.

Все описанные выше третьи стороны имеют доступ к личной информации. Данные третьи стороны не имют права раскрывать и использовать полученную личную информацию для каких-либо других целей, кроме работы с данным Сервисом. 

** Безопасность **

Мы ценим ваше доверие в предоставлении нам вашей личной информации, поэтому мы стремимся использовать коммерчески приемлемые средства ее защиты. Но помните, что ни один метод передачи через Интернет или метод электронного хранения не является на 100% безопасным и надежным, и мы не можем гарантировать вашу абсолютную безопасность.

** Ссылки на другие сайты **

Этот сервис может содержать ссылки на другие сайты. Если вы нажмете на стороннюю ссылку, вы будете перенаправлены на этот сайт. Обратите внимание, что данный Сервис не управляет действиями данных сайтов. Поэтому мы настоятельно рекомендуем вам ознакомиться с политикой конфиденциальности этих сайтов. Мы не контролируем и не несем ответственности за контент, политику конфиденциальности или действия сторонних сайтов или сервисов.

** Конфиденциальность детей **

Этот Сервис не предназначены для детей младше 13 лет. Мы не собираем личную информацию детей младше 13 лет. Если будет обнаружено, что ребенок младше 13 лет предоставил личную информацию, она немедленно будет удалена. Если вы являетесь родителем или опекуном и знаете, что ваш ребенок предоставил нам личную информацию, свяжитесь со нами, чтобы мы могли предпринять необходимые действия.

** Изменения в этой Политике конфиденциальности **

Мы можем периодически обновлять нашу политику конфиденциальности. Поэтому рекомендуется периодически просматривать эту страницу для проверки изменений. Мы сообщим вам о любых изменениях, разместив новую политику конфиденциальности на этой странице.

Эта политика вступает в силу {Сегодняшняя дата}

** Связаться с нами **

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения относительно данной политики конфиденциальности, не стесняйтесь обращаться к нам по адресу {Контактный Email}.
